El director Lin dijo que la señorita Gu se unirá a
la empresa hoy.
Voy a aguantarla a lo grande.
Un ascenso y un aumento serán pan comido.
Hola.
Estoy aquí para una entrevista.
Todas imitaciones baratas.
Tch.
Incluso más pobre que yo.
Regístrese aquí.
Mi formulario de entrevista.
Sí, lo sé.
¿Pero no lo has oído?
La dama de la familia Gu se unirá hoy.
Ya no tienes ninguna posibilidad.
Inténtalo de nuevo la próxima vez.
Hola.
Soy Gu Ying.
¿Cómo es ella otra vez?
Debes ser la señorita Gu, ¿verdad?
Por aquí, por favor.
Espera, no.
¿Por qué no te has ido todavía?
Oh.
¿No es este Gu Jiayin?
¿No te aferraste a algún tipo rico?
¿Por qué has vuelto al trabajo?
Dios mío.
¿No me digas que te dejaron?
Eres realmente patético.
Tu marido ya no te quiere.
Tu hermano rico se aburrió de ti.
Y tienes que criar en casa a un niño con una
enfermedad mental.
La vida debe ser muy estresante para ti.
Gu Ying.
¿Realmente disfrutas tanto que te golpeen?
¿Sabes a quién acabas de golpear?
La dama de la familia Gu, ¿verdad?
Gu Ying.
Reproducir el mismo guión una y otra vez.
Tuâ
¿Realmente disfrutas tanto ser mi suplente?
No me digas que vas a decir
¿Eres la verdadera dama de la familia Gu?
Por favor.
¿Con esas imitaciones baratas que llevas?
No estoy ciego.
Señorita Gu.
¿Por qué viniste aquí solo?